Para adicionar um jogo novo é super simples: é só ir na página dele e clicar no botão "Adicionar via LuaTools". Pronto, ele já entra na sua biblioteca.

Agora, para carregar o jogo depois de adicionado, tem um macete rápido: vá no canto superior esquerdo onde está escrito "Steam", clique e selecione "Ficar offline". Espera uns 5 segundinhos, clica de novo lá e muda para "Ficar online".

Feito isso, o jogo aparece magicamente na sua biblioteca, pronto para jogar.


Como posso jogar online?!?!?!!

Use o metodo descrito neste video feito por sixwp
https://www.youtube.com/watch?v=xNpaaY3RFB0

SITE UTILIZADO PARA BAIXAR FIXES DO JOGO ONLINE : https://online-fix.me/
